Tu dis que la Quatrième Grande Guerre Ninja
est sur le point d'éclater ?
Les menaces de Madara ne sont pas à prendre à la légère,
mais il ne fait pas le poids face à notre coalition.
Ouvrez les yeux, enfin !
Madara Uchiwa est à la tête d'Akatsuki.
L'un de ses hommes, Nagato, a détruit le village à lui tout seul !
L'auriez-vous déjà oublié ?
Je suis de l'avis de Maître Tsunade.
Akatsuki a capturé les sept premiers Démons à Queues.
Autant dire qu'elle dispose déjà d'une force de frappe
bien supérieure à celle employée par Nagato pour détruire Konoha.
Si Akatsuki s'en sert pour nous attaquer,
les cinq nations, non, le monde entier sera menacé d'anéantissement !
Nous devons prendre les devants !
C'est entendu.
Mais savons-nous seulement où se trouve la base de Madara ?
Nous en avons une idée assez précise.
Nous venons de recevoir un message de l'unité Mitarashi.
Ils ont repéré un individu qui correspond à son signalement.
Très bien.
Ils poursuivent leurs recherches.
Je n'arrive pas à trouver la bonne rime.
Il me faut une formule qui fasse mouche.
Comment planifier nos offensives sans avoir localisé
le repaire de l'ennemi avec certitude ?
La priorité est de constituer un corps d'éclaireurs.
Bon. Ces unités pourraient...
"Bon..." Ça manque d'originalité, tout ça.
Mais si j'y ajoute ma touche perso, j'obtiens...
"Bon sang."
En le scandant un peu, sur un p'tit air de rap, ça donne...
Bon sang !
Bon sang ! Bon-Bon sang !
Je sais maintenant quelles forces Kumo alignera.
Quelle chance que Hachibi soit si mou du bulbe.
CARNET DE RIMES
Non, je n'aime pas cette formule. Ça ne rend pas terrible.
Je ne trouve pas l'inspiration.
Il serait judicieux de faire appel à des sources extérieures
pour recouper nos informations sur l'ennemi.
On a fait chou blanc et tu voudrais que nos voisins nous rencardent ?
Et tu crois, toi, qu'ils vont t'exaucer ?
Quel intérêt de s'allier si ce n'est pas pour mettre nos ressources en commun ?
Nous devons leur faire confiance !
L'heure n'est plus aux tergiversations.
Pendant que nous palabrons,
Madara lève une armée et se prépare à la guerre.
FOUDRE
Je veux que les membres de l'Alliance se réunissent dans trois jours.
Envoyez un message à tous les villages !
FEU
Il est de mon devoir de tenir les villageois informés
de l'imminence de la Quatrième Grande Guerre Ninja.
La Quatrième Grande Guerre Ninja ?
Tu n'étais pas encore au courant, Sakura ?
Madara Uchiwa nous a déclaré la guerre.
Il ne s'agira pas d'une guerre entre nations,
mais d'un conflit d'un genre nouveau,
qui verra les grands pays combattre côte à côte.
Contre qui ?
Akatsuki, cela va sans dire.
Alors on va se battre pour de bon contre Sasuke.
Quand la guerre éclatera,
de nombreux civils et soldats seront paralysés par la peur.
Votre rôle consistera aussi à leur apporter un soutien psychologique.
Vous sonderez le moral de toutes les troupes
et me tiendrez informée sans rien me cacher.
Entendu.
Vous devrez aussi garder un œil sur Naruto,
et l'empêcher de prendre des initiatives imprudentes.
Car dans cette guerre, l'objectif premier d'Akatsuki, ce sera lui.
Qu'y a-t-il, Shizune ?
Naruto a disparu subitement, alors qu'il mangeait chez Ichiraku !
- Comment ? - Ce serait un coup de l'ennemi ?
Dans l'enceinte même du village ? Impossible !
Lancez les recherches immédiatement !
LA DÉCISION DES CINQ KAGE
Alors, à bientôt, l'ancien !
Bien, je vais te renvoyer à Konoha.
Je suis de retour.
Où étais-tu passé ?
Tu réapparais aussi vite que tu disparais !
Hé, hé. J'avais à faire.
Oh, mais c'est Naruto !
Depuis qu'on a signalé ta disparition, c'est le branle-bas de combat.
On s'inquiète à mon sujet ?
Je suis content de te rencontrer.
Au fait, je peux avoir un autographe ?
C'est pour mon fils, un vrai fan de toi.
Un autographe ?
Le héros de Konoha, le faiseur de miracles, Naruto Uzumaki.
Il en faudrait un pour moi aussi.
MENU Eh bien ? C'est non ?
C'est-à-dire que je ne suis pas habitué à la célébrité...
Et je ne me suis pas créé de signature.
Oui, il est carrément adulé en ce moment, notre Naruto.
Dire qu'il y a encore quelque temps, c'était l'inverse.
Normal, qu'il soit mal à l'aise.
Messieurs, et si vous le laissiez d'abord manger ?
Ah, oui.
Hourra !
ICHIRAKU
Je vais enfin pouvoir me régaler !
Naruto !
Ma petite Sakura !
Où étais-tu passé ?
Je n'y suis pour rien. On m'a appelé en urgence...
Tu me raconteras tout ça plus tard. Tout le monde est très inquiet !
Aïe ! Laisse-moi manger mes nouilles.
Tu-tut. Ça peut attendre.
FEU
Tu étais avec le Grand Patriarche ?
Oui, il a utilisé une Invocation Inverse.
T'as encore mis une belle pagaille.
Fukasaku aurait pu avoir l'obligeance de me prévenir.
En tout cas, on peut souffler maintenant qu'on te sait sain et sauf.
Oui. Même que je suis en pleine forme !
J'aimerais tout de même savoir ce que l'Ermite Ôgama te voulait ?
Me parler d'une vision qu'il a eue à mon sujet.
Je vois. Comme pour Jiraya ?
Raconte-nous en détail ce qu'il t'a dit.
C'est-à-dire...
Eh bien ?
Je devrais rencontrer une pieuvre dans une sorte de station balnéaire.
Hein ? Une pieuvre ?
Qu'est-ce que c'est supposé signifier ?
Et bien, d'après ce qu'il a vu...
cette pieuvre va m'aider d'une façon ou d'une autre.
L'ancien n'a pas pu me donner plus de détails.
Mais il y a autre chose.
Il paraît également que je vais devoir affronter Sasuke.
Sasuke, tu dis ?
Je me suis fait à l'idée, et je suis prêt.
Naruto... Ça ira, Sakura. Ne t'en fais pas.
C'est moi qui me chargerai de Sasuke.
C'est d'un calme, aujourd'hui.
C'est vrai.
Tellement paisible.
Il ne faut rien exagérer non plus.
La reconstruction va bon train et Tsunade est revenue à elle, d'accord.
Mais quand on entend Naruto dire qu'il va s'occuper de Sasuke,
ce n'est pas vraiment rassurant.
Sans compter que la guerre va bientôt éclater, pas vrai ?
Hé, comment le sais-tu ?
Je ne suis pas complètement idiot.
Il suffit d'observer les Maîtres pour le comprendre.
Oui, bien sûr.
Tu as raison. La guerre est imminente.
Alors, c'est confirmé ?
Oui, de mémoire de shinobis...
Non, de mémoire d'homme on n'aura jamais vu
un conflit prendre de telles proportions.
Pour la première fois de l'Histoire, les cinq Grands Pays vont s'allier
pour tenter d'anéantir Akatsuki.
La Quatrième Grande Guerre Ninja est sur le point d'éclater.
La Quatrième Grande Guerre Ninja...
Et ça ne te fait pas peur, Shikamaru ?
Bien sûr que si, ça me fait peur.
Et je crois que le mot "peur" n'est pas assez fort
pour décrire ce qui nous attend tous.
Akatsuki recrute et forme les meilleurs guerriers.
L'un d'entre eux, a même réussi à détruire Konoha seul.
Et on ignore tout de la puissance de Madara, leur chef.
Une chose est sûre, il a réussi à capturer sept Bijûs.
S'il les lâche tous contre nous en même temps,
je doute fort qu'on soit en mesure de l'emporter, Alliance ou pas.
Notre monde est en danger.
Et si l'issue du conflit repose sur de petits ninjas comme nous...
il va falloir se surpasser, ou c'est perdu d'avance.
Chôji, je compte sur toi, mon grand.
Tu vas nous sortir de là.
Shikamaru... Je ne sais pas si j'aurais la force nécessaire.
Il avait l'air assommé. Pas étonnant, en même temps.
MÉDECINE
Ça va aller ?
C'est vous qui avez demandé à voir ces archives de guerre...
Ça va, merci.
Et ce n'est rien comparé à l'expérience du terrain.
Il y a les cris des blessés, et puis cette odeur de sang.
On est forcément très affecté.
Pourtant, un Médecin Ninja doit garder son sang-froid en toutes circonstances.
Tous partent au front avec la conviction qu'on les soignera s'ils sont blessés.
Oui, je comprends.
C'est pour ça que je suis venue.
Pour me préparer.
J'en ai fini avec les paroles pour te convaincre, crois-moi.
De toute façon, ça n'a d'ailleurs jamais été mon fort, les discours.
Mais on arrive au bout du chemin.
Et si on meurt tous les deux,
il n'y aura plus ni Uchiwa, ni Réceptacle de Kyûbi.
Plus de fardeau !
On se comprendra mieux dans l'au-delà.
Naruto...
Tu n'y songes pas !
Si jamais Naruto et Sasuke sont gravement blessés...
lequel des deux aiderai-je en premier ?
FER
Trouvés.
Tadam !
Chut, pas un bruit.
Maître ! Qu'est-ce qui vous prend ?
Faut pas nous faire peur comme ça.
C'est moi Killer Bee et j'veux pas un bruit.
Hé, ça sonne bien, ça.
- Et ? - Qu'est-ce que vous voulez ?
CONCERT D'ENKA
Un nouveau concert ? Et il faut qu'on vende ces billets ?
Absolument.
Le dernier s'est mal terminé à cause de mon Brother.
Mais cette fois je vais tout casser.
Un concert... Qui voudrait payer pour voir ça ?
Comment ? Vous n'êtes pas impatients de voir Bee faire son show ?
Bougres d'idiots ! On fait pas plus sots !
Mais non, on n'a pas dit ça.
D'accord, je ne sais pas comment, mais on les vendra jusqu'au dernier.
Je compte sur vous, alors.
Vous avez fait vite.
Quand la situation l'exige, il faut être réactif.
Et notre Princesse Tsunade ? Tiendra-t-elle le coup ?
C'était pourtant l'occasion de passer le témoin à la nouvelle génération.
Car vous n'êtes plus toute jeune.
Non, mais écoutez qui parle... Notre doyen !
La parenthèse Danzô est refermée.
C'est un soulagement de vous savoir à nouveau aux commandes, Tsunade.
Je propose d'abréger les politesses et d'entrer dans le vif du sujet.
Nous devons d'abord statuer sur le sort de nos Réceptacles,
puis nous échangerons les informations dont nous disposons sur l'ennemi.
Mes hommes pensent avoir localisé le repaire d'Akatsuki.
Mais il s'agit peut-être d'un piège.
J'attends donc confirmation avant d'en dire plus.
J'ai également envoyé mes meilleurs éclaireurs
en reconnaissance dans tout le pays.
On devrait mettre en commun au plus vite les infos réunies par chaque village.
Pourquoi ne pas former un organe indépendant
chargé d'analyser et de synthétiser les informations ?
C'est une bonne initiative. Il faut jouer cartes sur table !
Oui, cela va de soi.
S'il y a la moindre division dans nos rangs,
Akatsuki aura tôt fait de s'assurer la victoire.
Mais où allons-nous cacher nos précieux Réceptacles ?
Les cacher ?
Oui, pourquoi ?
Naruto et Bee seront des atouts majeurs au combat.
Nous en priver serait une folie.
C'était mon avis également,
mais c'est pour s'en emparer que l'ennemi nous déclare la guerre.
Aussi, c'est trop risqué de les faire participer aux opérations.
Il en a été décidé ainsi lors du dernier Conseil.
Mais vous étiez souffrante, ce jour-là.
En face, c'est Madara, enfin !
Réduire notre force de frappe,
c'est réduire d'autant nos chances de l'emporter !
Il faut au contraire mobi...
Les grandes puissances se sont alliées pour protéger Hachibi et Kyûbi.
Ce n'est pas en hurlant que vous ferez plier le Conseil.
La décision sera collégiale.
Écoute, jeunot. Figure-toi que Naruto...
Je le connais comme ma poche.
AMOUR
Tu nous auras fait transpirer, toi.
Il est prêt à n'importe quelle folie, pour un camarade en danger.
Raison de plus pour le cacher.
Au-delà des questions de stratégie,
tout espoir de victoire sera vain si l'entente entre les Kage fait défaut.
Je suis également de cet avis, Maître Tsunade.
Eh bien, soit !
Heureux de voir qu'elle a retrouvé toute sa fougue...
notre Princesse aux Limaces !
Décidons de l'endroit où nous cacherons nos Bijûs.
Tu n'as pas d'objection, Hokage ?
Non.
Allez, qu'on en finisse !
C'est tout vu. J'ai un lieu à vous proposer.
Il est situé sur le territoire de Kumo, qu'Akatsuki n'a jamais violé...
Un endroit approprié, donc.
FOUDRE
Tu voulais me parler en privé. Pourquoi ?
J'ai une faveur à te demander.
Une faveur ?
Je crois savoir que ton frère cadet est complètement Maître de Hachibi.
J'ai pensé qu'il serait bon qu'il forme Naruto.
Qu'il lui apprenne à contrôler Kyûbi.
Ça arrangerait drôlement vos affaires.
Si cette tête brûlée de Naruto apprenait à maîtriser le Démon-Renard,
la puissance de Konoha en serait immédiatement décuplée.
Et tu voudrais que je demande gentiment à Bee de le former ?
Je comprends tes craintes.
Mais ce n'est pas le moment de préserver nos intérêts particuliers !
C'est Madara qu'on va affronter.
Tôt ou tard, on devra faire appel à la puissance de Bee et de Naruto.
Il faut agir pendant qu'il est encore temps !
Ne hurle pas, très chère.
Drôle de façon de quémander une faveur !
Toutes mes excuses.
Ton raisonnement est juste.
Sache que j'ai déjà réfléchi à cette éventualité.
Comment ? Qu'entends-tu par là ?
L'endroit où nous envoyons nos perdreaux n'est pas une simple cachette.
J'ai parlé d'un endroit approprié, non ?
C'est là-bas que nous nous sommes entraînés,
mon frère et moi, il y a des années.
Une mission de rang S ?
Vous allez me confier une mission si importante ?
Absolument, et il n'y a même que toi qui sois capable de la mener à bien.
Accompagné de Yamato, tu te rendras au village de Kumo.
C'est là-bas qu'est la station balnéaire ?
Une fois de plus, l'Ermite Ôgama a vu juste.
Ça ressemble au sanctuaire naturel de sa prédiction.
Alors je vais pouvoir en profiter pour rencontrer cette fameuse pieuvre.
Je suis un sacré veinard, quand même !
Tout le monde trime, et moi je vais me la couler douce av...
Triple buse !
Tu ne pars pas en vacances, mais en mission.
C'est bon, je sais.
Si on ne peut plus plaisanter.
Plus sérieusement, vous savez si cet endroit
est lié à l'autre prédiction,
celle qui veut que j'affronte Sasuke en combat singulier.
Ça, je l'ignore...
Aujourd'hui, notre seule certitude, c'est que la guerre va éclater.
La mission que je te confie n'y est pas étrangère.
Tu suivras les instructions de Yamato une fois sur place.
Entendu !
Comptez sur moi, pour cette mission délicate.
Une tenue décontractée pour le Enka.
- Ça me va drôlement bien. - Bee, tu es là ?
Un problème, Brother ? Ça va pas de débouler comme ça ?
J'ai une mission urgente pour toi. Départ immédiat.
Qu'est-ce que c'est que cette tenue ?
Tu me suis !
Mais mon concert est dans trois jours.
PASSION ENFLAMMÉE Ça ne se vendra jamais.
Je l'entends d'ici :
"Bande de rigolos, Tas de zéros !"
Et d'autres trucs qui riment en "o".
Il nous ligotera au premier rang...
et il chantera à tue-tête, jusqu'à ce qu'on crie grâce.
Rien que d'y penser, j'en ai mal aux tympans.
Alors il faut qu'on les vende.
Tous jusqu'au dernier !
Le problème, c'est que si on réussit, je sais déjà comment il nous remerciera.
En nous réservant les deux meilleurs sièges...
On devra l'écouter s'époumoner...
jusqu'à la nausée...
On les vend ou pas ? Faut se décider !
Mais j'en sais rien, moi !
Sous-titres : Sébastien Bigini